덱스터 번호예요. 어떻게 전화하셨어요?
당신의 승리입니다!
나는 문제를 일으키는 사람이다.
제가 직장을 잃으면 더 이상 장난감 자동차를 사드릴 수 없을 거예요.
5일간의 사업이에요.
가족과 약속을 잡았나요?
네, 그랬습니다.
질문해 주셔서 감사합니다. 가족분들은 어떻게 지내시나요?
나는 내 아내와 이혼한다.
으악.
우리 둘 다 그런 일을 겪고 있는 것 같아요.
그는 주의를 돌리기 위해 쉬지 않고 일해왔지만, 아마도 마음이 아팠을 겁니다.
그런데, 저는 덱스터라고 불러요.
저는 우리를 친구로 생각합니다.
오.
네, 알겠습니다.
덱스터, 그렇죠.
아니요, 만나서 반갑습니다.
만나서 반가웠어요.
지금은 우선순위가 정말 많아요.
다음 달까지 예약이 다 찼거든요...
이해할 수 있는?
제 비서가 귀사의 비서에게 연락하기를 바랍니다.
제 비서는 항상 제 주변에 있어요.
좋아요.
그러니 문제없겠죠.
그녀는 제 사업에 많은 도움을 주었어요.
앤드류 밀러는 제 친구이기 때문에 이 거래가 매우 수익성이 좋을 거라고 확신해요.
흠.
다음 회의에서 이 문제를 제기하겠습니다.
좋아요.
좋은 생각이에요.
저는 국경에 있지만, 아무것도 보장할 수 없습니다.
하지만 무슨 일이든 일어날 수 있지 않나요?
그럼, 제가 이 거래를 마무리하면 본사로 다시 들어갈 수 있을까요?
당신이 잘 행동한다면, 인사부가 나에게 보고할 것입니다.
그게 제가 듣고 싶었던 전부였어요.
건배.
나랑 자고 나면 마음이 바뀔 거야.
싸움을 멈추세요, 덱스터.
나에게서 내려와, 유진.
사랑해요.
도와드리겠습니다.
도대체 뭐하는 거야?
관여하지 마세요.
당신은 단지 조수일 뿐이에요.
그에게서 떨어져라.
오.
출발하세요, 레지나.
아, 그렇군요.
내가 살아있는 동안 우리 본사에는 절대로 발을 들여놓지 마라.
오.
당신은 불타고 있어요.
나를 내 방으로 데려가 줘.